Ustedes dos.
¿Están trabajando juntos?
¡No, espera!
¿Por qué te asociarías con él?
¡¿Por qué diablos lo ayudarías?!
Te di su plan de ataque.
Tienes la carta.
Se suponía que ibas a explotar
su cabeza en la fiesta.
Deberías haberlo matado.
Ustedes dos deberían estar rompiendo
unos a otros separados.
¿Cómo terminó así?
¡No!
¡Eso no es lo que quise decir!
Todavía lo intento
para salir con la palabra, hermano?
Honestamente,
tienes las habilidades de supervivencia
de una maldita cucaracha.
¡Sí, escribí esa carta!
¡Te quería en una caja!
¿Así que lo que?
Mierda.
Desde que apareciste,
Papá sólo se preocupaba por ti.
Cada reunión se trataba de Lucian,
Luciano eso.
Incluso te dio los secretos del laboratorio.
Me sentí como si yo fuera el adoptado.
Pero yo soy su verdadera carne y sangre.
Soy el heredero.
Por eso tuviste que morir.
Quería que papá se pudriera sabiendo
perdió a su chico favorito.
Lobo loco...
La bolsa no te hizo nada.
Yo tampoco.
¿Adrián ya está encerrado?
Los ancianos están procesando el caso.
Augustus está tratando de detenerse,
pero nuestra evidencia de laboratorio es sólida.
No puede retrasarlo para siempre.
El consejo es más corrupto de lo que pensaba.
Se parece a Augusto.
Estaba en la cama con Adrián.
Bueno, logramos algunos avances reales.
Entonces, ¿dónde está mi recompensa?